Esta pintura,
parece tan jugado y tosco todavía,
contiene el verdadero significado de las artes
marciales.
¡Dámelo!
¿Qué sabes?
En pocas palabras,
mi avance hacia Gran Maestro
¡Todo fue gracias al Sr. Shane!
¡Mmm!
¡Es cierto!
El Sr. Shane limpió el canal final.
de mis doce meridianos con un masaje.
Nunca pensé...
que en Terrace City...
una figura tan poderosa
¡Estaría escondido aquí!
hermano menor,
Te lo digo por tu propio bien,
Realmente necesitas arreglar ese mal genio.
Si hubiera ofendido al Sr. Shane hace un momento,
incluso si eres el líder de la alianza,
No quedaría ni una pizca de ti.
¡Tch!
Hermano mayor.
L-Mira, como ya te has convertido...
un gran maestro,
¿No es hora de
tener mi turno?
¡De ninguna manera!
hermano menor,
No deberías ser tan codicioso con esto.
¿Eh?
la enfermedad de yvette
Ya ha sido curado por el Sr. Shane.
¿Quieres llevarte el cuadro también?
¿Esperas tener toda la suerte?
¿para ti?
Honestamente.
¡Escucha, Chong!
Yvette es tu aprendiz.
Su qi tuvo problemas por tu culpa.
Eres un viejo descarado.
¿Quieres el cuadro para ti?
¿A quién llamas descarado?
Encontré la pintura primero.
Tú lo sostuviste primero, pero yo lo vi primero.
Viejo, ¿te oyes?
Escucha, Chong.
¿Quién es irrazonable?
Te lo pregunto.
Dámelo.
-Oh, de ninguna manera. -¿No lo harás?
¿Realmente no lo harás?
Créeme, voy a exponer
todos esos videos de medias negras
guardaste en TikTok.
Se lo diré a todos.
Me aseguraré de que lo pierdas todo
tu dignidad!
¡Te cerraré la boca!
¡Dejen de pelear!
¡Basta!
¡Déjalo ir!
La hermana mayor acaba de despertar.
Ustedes dos viejos,
date prisa y llévala al hospital
para un chequeo.
Bien.
Lunes, miércoles y viernes son tuyos.
Los otros días son míos.
Para el domingo vamos a piedra, papel o tijera.
¡Es un trato!